ភាពយន្តប្រចាំសប្តាហ៍
ព្រះនៃដីគោក
តារាសម្តែង MARY YOO
ម៉ារីយូ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ឈ្មោះ​នោះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
"ម៉ារីយូគឺ
មិន​ល្បី​នៅ​កូរ៉េ​ទេ»។
"ទទួលឥទ្ធិពលពីឪពុករបស់នាង
សញ្ជាតិហុងកុង,
នាងបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងនៅក្នុងប្រទេសចិន
ហើយ​បាន​ក្លាយ​ជា​ទេពធីតា​ចិន»។
"បច្ចុប្បន្ននាងកំពុងស្វែងរកនាងមុនគេ..."
"នាងកំពុងស្វែងរកភាពយន្តដំបូងរបស់នាងមែនទេ?"
អូ វាគឺជាគាត់។
គឺគាត់។
បាទ លោក ហា។
នាយក Kim,
have you decided on the female lead yet?
មិនទាន់។
ខ្ញុំ​រវល់​ព្រោះ​ពេល​នេះ​។
ពិតជា? បន្ទាប់មកសម្រាប់អ្នកដឹកនាំស្ត្រី ...
សុំទោស ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
សួស្តី?
នាយក គឹម!
វគ្គទី ១០
- នាយក Kim!
- លោក ហា.
នាងមិនទាន់ល្បីនៅប្រទេសកូរ៉េនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែនាងគឺជាទេពធីតានៅក្នុងប្រទេសចិនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំកំពុងគិត
ប្រហែលជានាងអាចដើរតួជាអ្នកដឹកនាំ?
អូ!
អ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ លោក ហា។
តើអ្នកនិយាយលេងសើចទេ?
អ្វី?
យើងមានច្រើនដូចគ្នា
យើងពិតជាបានទាក់ទងជាមួយ Mary Yoo
ដូច្នេះយើងកំពុងរៀបចំកាលវិភាគ។
ពិតទេ?
អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​វា។
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដូច​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់
ហើយថាអ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីវាដូចជាវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វាមិនអាចប៉ះច្រើនជាងនេះទេ។
នេះមិនមែនជារឿងធំទេ។
អ្នកដឹងថាយើងលើសពីនោះ។
- អំពី Mary Yoo ។
- បាទ។
នាងមានទេពកោសល្យពីកំណើត។
នាងជាជនជាតិកូរ៉េ ជំនាន់ទីបី
ដូច្នេះនាងចេះភាសាកូរ៉េ។
នាងក៏ចេះភាសាអង់គ្លេសដែរ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
រហូតដល់នាងឈានដល់ហូលីវូដ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រឿងមួយដែលរំខានខ្ញុំ
គឺថា រាល់ពេលដែលនាងសម្តែងក្នុងការងារ
នាងចូលរួមក្នុងរឿងអាស្រូវ។
អូ​ជាមួយ​តួ​ប្រុស?
ជាមួយនឹងវិនិយោគិនដែលបានវិនិយោគច្រើនបំផុត។
ប៉ុន្តែ​វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​វិនិយោគ​ដែល​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
ជាការពិតណាស់។
តើយើងត្រូវទៅទេ?
តើយើងទៅណា?
ដើម្បីជួប Mary Yoo ។
ម៉ារីយូ?
- ជាការពិតណាស់។
- ឥឡូវនេះ?
នាងមកជិះយន្តហោះពេលយប់
ដូច្នេះយើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
តើផ្កាទាំងនេះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ជាមួយនឹងវិនិយោគិនដែលបានវិនិយោគច្រើនបំផុត។
អូ បាទ។
សូមអរគុណ។
ហៅទូរស័ព្ទមកយើង។
យើងនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អ។
ប្រាកដ។
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ម៉ាដាម GANGSTER
នាយកប្រតិបត្តិ HA JUNG-HO
គឺគាត់។
បាទ លោក ហា។
ការវិនិយោគ…
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
គាត់នឹងវិនិយោគលើយើង។
ស្ងាត់ៗ!
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំអាចរកបាននៅយប់នេះ។
ហេ។
ប៉ុន្តែនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្វី?
តើយើងអាចជួបគ្នាឥឡូវនេះបានទេ?
James ត្រលប់មកវិញហើយ។ ជេម!
គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ។
- James តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
- តើគាត់និយាយអ្វី?
តើលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់ជាអ្វី?
តើគាត់បានសួរអ្នក។
រៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយខ្ញុំ?
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
គាត់មិនដូចនោះទេ។
- អ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
គាត់មិនសំខាន់ចំពោះភាពយន្តទេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីបទាំងមូល។
- អ្វី?
គាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការកែប្រែចំនួន 167 ដើម្បីធ្វើ!
MADAME OH'S HEYDAYS
ប្រសិនបើមានការកែប្រែចំនួន 167 ។
នោះមានន័យថាយើងត្រូវសរសេរវាឡើងវិញ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
"ផ្លាស់ប្តូរចំណងជើង។"
ផលិតដោយ Haha Jungho
ការ​ចែកចាយ​ធនធាន​ជលផល»។
វាខ្វិនណាស់។
msgstr "ពិនិត្យ​មើល​ព័ត៌មាន​លម្អិត​អំពី​សកម្មភាព។"
"ពិនិត្យមើល​រយៈពេល​ឡើងវិញ។"
"កង្វះប្រូបាប៊ីលីតេ
នៅក្នុងអាកប្បកិរិយារបស់តួអង្គ
- និង clichés ច្រើនពេក។"
-ឈប់!
យើង​មិន​មាន​ពេល​ជួសជុល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ។
មិនអីទេ?
ចុះយើងប្រាប់គាត់យ៉ាងម៉េច
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរសេណារីយ៉ូ ដើម្បីទិញពេលវេលា
ហើយដកលុយនៅពេលណា?
មិនដែល
- ហេតុអ្វីមិន?
គាត់នឹងពន្យារពេលការវិនិយោគ
រហូតដល់គាត់អនុម័តស្គ្រីបដោយខ្លួនឯង។
Ha Jung-ho ពិត​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ភាពយន្ត។
Gosh គាត់គួរតែធ្ងន់ធ្ងរ
អំពីការមិនបំផ្លាញអ្នកប្រើប្រាស់។
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
ទីមួយ ចំណងជើង…
មិនថាយើងផ្លាស់ប្តូរវាប៉ុណ្ណាទេ
យើងនឹងមិនទទួលបានស្គ្រីបទេ។
Ha Jung-ho យល់ព្រម។
គាត់នឹងពន្យារពេលការវិនិយោគ
រហូតដល់គាត់ឃើញស្គ្រីបដែលគាត់យល់ព្រម។
តើយើងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនោះ?
ហេ។
ទារក​ដែល​ទើប​តែ​បោះ​ជំហាន​ដំបូង
ចូលទៅក្នុងឧស្សាហកម្មភាពយន្តគឺរំភើប។
យើងគួរតែលេងជាមួយគ្នា។
អ្វី?
ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់លេង
buk និង janggu?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នក​មិន​អាច​ឮ​ចង្វាក់​នោះ​?
អ្នកមិនឮទេ។
ចង្វាក់ប្រពៃណីកូរ៉េនេះ?
តើអ្នកឮវាទេ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
រថយន្តរបស់ Ha Jung-ho បានបើក។
ខ្ញុំនឹងចងគាត់។
ហាហា ជុងហូ
Ha Jung-ho ទៅការិយាល័យរបស់គាត់។
ហា ជុងហូ ផ្លាស់ទី។
Ha Jung-ho ត្រលប់មកវិញហើយ។
Ha Jung-ho ចាកចេញ។
Ha Jung-ho ចូល។
ហា ជុងហូ ទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
ម៉ាដាម GANGSTER
សម្ងាត់
អូ ជំរាបសួរ។
គឺពួកយើង លោក ហា
ហេ!
- សូមស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ។
លោក ហា អរគុណ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើការនៅទីនេះ។
ដោយសារតែការងាររបស់យើងមានការសម្ងាត់ខ្ពស់
យើងត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
ដោយការមកលេងអ្នកដោយមិនបានរំពឹងទុក។
អូ មក។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​, បញ្ហា​?
នេះជាសំណើររបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
- តាមខ្ញុំ។
- អ្នកមានកន្លែងល្អ។
អរគុណ ចូលមក។
Billy Wilder,
គំនិតដ៏អស្ចារ្យបំផុតមួយក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រភាពយន្ត
បាននិយាយថា 80 ភាគរយនៃខ្សែភាពយន្តមួយ។
ត្រូវបានកំណត់ដោយស្គ្រីប។
លទ្ធផលនៃខ្សែភាពយន្ត
សម្រាកនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
I wasn't aware
នៃសម្រង់ដ៏ល្អបែបនេះដោយលោក Wilder ។
ស្គ្រីបមានសារៈសំខាន់។ ពិតណាស់!
លោក ហា បើ​តែ​កុន​យើង
អាចប្រសើរឡើង,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងធ្វើរឿងនេះ
ជានាយក។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ស្រឡាញ់​ភាពយន្ត​ទាំង​អស់
មានភាពស្រដៀងគ្នាច្រើន។
ជាការពិតណាស់។
- លោក ហា ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់វាដែរ។
- អូបាទ។
មិនអីទេ។ តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមទេ?
- តើនោះជាម៉ារីយូ?
- អ្វី?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​នោះ​ជា​ផ្ទាំង​រឿង​ឬ?
នោះ?
Mary Yoo ដើរចេញពីហាង។
Mary Yoo រត់ចេញ!
MADAME OH'S HEYDAYS
ជំរាបសួររបស់ Madame Oh ។
តើនោះមិនមែនជាចំណងជើងដ៏ល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងលើស្គ្រីបនេះ
ហើយឥឡូវនេះ អ្វីៗត្រូវតែជាផ្លូវរបស់គាត់។
វាដូចជាហេយដេយរបស់យ៉ុងចា។
ក្លាហាន! ចំណងជើងគឺអស្ចារ្យ,
ឆើតឆាយ និងអារម្មណ៍។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
នាយក គីម មិនចូលចិត្តទេ?
- ទេ នោះជារឿងចម្លែក… ខ្ញុំមានន័យថា…
- អ្វី?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីពន្យល់វាដល់អ្នក។
នេះ​ជា​ទិដ្ឋភាព
ខ្ញុំចាត់ទុកថាសំខាន់បំផុត។
អូ វាសំខាន់ណាស់។
វាជាឈុតនៅមុខរោងកុន Daehan។
វាជាកន្លែងដែល Mary Yoo ប្រយុទ្ធ
ក្មេង​ទំនើង​ប្រហែល​២០​នាក់​។
នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខាន
អ្វីមួយដែលសំខាន់ណាស់,
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​សំខាន់​បាន​កើត​ឡើង។
- ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
- អូ បន្ទប់ទឹក។
It's that way.
នាយក Kim អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ត។
មិនមែននៅទីនេះទេ។
មានអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី?
ល្ខោនផ្ទះ ក្លែងធ្វើកីឡាវាយកូនហ្គោល
និងកន្លែងចតឡាន។ នោះហើយជាទាំងអស់។
គ្មានកន្លែងលាក់រូបគំនូរទេ។
មិនមានអ្វីនៅជាន់ខាងលើទេ។
តើយើងគួរតែបញ្ចេញសំឡេង Ha Jung-ho បន្ថែមទៀតទេ?
តើយើងគួរ? ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
"បុរសឆ្លងកាត់
រាល់ពេលដែល Madame Oh ឆ្លងកាត់”។
"ខណៈពេលដែលនាងកំពុងប្រយុទ្ធ,
ចំណាប់ខ្មាំង​រត់​ចេញ
ពីរបារហើយរត់ទៅច្រកចេញ។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តមួយ។
គឺពូកែ។
ជាការប្រសើរណាស់, និយាយអំពីការស្រមើលស្រមៃ,
នៅពេលអ្នកមើលកុន
គ្រប់គ្រួសារអ្នកមានមានបន្ទប់សម្ងាត់
នៅក្នុងផ្ទះរបស់គេ អ្នកដឹងទេ?
ឧទាហរណ៍ដូចជាទីជំរក
ក្នុងករណីរញ្ជួយដី។
តើអ្នកមានកន្លែងបែបនេះទេ?
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកផងដែរ?
ទីជម្រក?
បាទ។
- បន្ទប់ក្រោមដី?
- បាទ។
ទីជម្រក?
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ​ដែល​មិន​បាន​បង្កើត​មួយ​។
វាមិនដូចនោះទេ។
ប្រទេសនេះមានសុវត្ថិភាពពីការរញ្ជួយដី ដូច្នេះ…
ហ៊ាន។ គាត់មិនមានមួយ។
ដោយសារតែអ្នកផលិតខ្សែភាពយន្ត
អ្នកពិតជាស្រមើស្រមៃណាស់។
ត្រូវហើយ។
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានគេ
ការស្រមើលស្រមៃតាមភាពយន្ត,
ខ្ញុំបានហួសព្រំដែន។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេក។
កុំបារម្ភ។ សូមបន្ត។
"ដោយមិននឹកគាត់ នាងទម្លាក់គាត់ចុះ
ហើយ​យក​កាំបិត​ទៅ​នឹង​ក…”
MADAME OH'S HEYDAYS
ប្រហែលជាគាត់បានលក់វារួចហើយ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ទេ។
ថាវានៅលើទីផ្សារ។
មិនមានអ្វីមិនធម្មតាទេ។
នៅក្នុងចលនារបស់ Ha Jung-ho ។
សម្រាប់​សេចក្ដី​ល្អ,
តើ​គាត់​ដាក់​រូប​គំនូរ​នោះ​នៅ​ឯណា?
គំនូរមួយ!
តើ Ha Jung-ho, ប៉ុណ្ណឹង,
ចង់បានរបស់របរតាមចិត្ត?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យមានការរំខាន
អំពីការដឹកនាំផងដែរ។
វាច្បាស់ណាស់។
ម៉េច​ហ៊ាន​ទៅ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​គ្រឿង​អលង្ការ?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា Gu-ho មានជំនាញទេ។
ដើម្បីទំនាក់ទំនងពេលគេង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ឮ​វា​មែន​ទេ?
ប្រដាប់ប្រដា។
ពេលខ្លះ Gu-ho មានពេលដ៏អស្ចារ្យ។
ទោះបីជាវាកម្រណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គេងឱ្យតឹង។
ឯង​រឿង​អាស្រូវ​...
MADAME OH'S HEYDAYS
មិនអីទេ។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
នៅទីនេះយើងទៅ។
មិនអីទេ។ មួយ, ពីរ, បី។
ផឹកតែខ្លះ។
ល្អណាស់។
យើងនឹងញ៉ាំអាហារនៅក្រុមហ៊ុន Renaissance
ញ៉ាំកាហ្វេ ហើយទៅមើលកុន។
Madame Oh តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត,
ប៉ុន្តែដើម្បីបំពេញរ៉ូបរបស់អ្នក។
មុនពេលអាហារពេលល្ងាចជាមួយមន្ត្រី
ខ្ញុំនឹងមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ
ទោះបីខ្ញុំដេកពេញមួយយប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ជាការពិតណាស់។
ត្រូវហើយ។ ចង់​មើល​អ្វី​ដែរ​អ្នក​ស្រី?
ខ្ញុំលឺថា Be Strong, Ji-hyeong
កំពុងពេញនិយមនាពេលថ្មីៗនេះ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
និយាយពីមួយណា លេងនៅឯណា?
នៅរោងកុន Daehan។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើអ្នកមកទេ?
វាមិនមែនជាគំនិតល្អក្នុងការទៅទីនោះយប់នេះទេ។
- ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
- ហេតុអ្វីមិន?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានលឺក្រុម West Gate
យប់នេះកំពុងមើលកុននៅទីនោះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នោះអាចជាគ្រោះមហន្តរាយ!
យើងអាចត្រូវបានគេសម្លាប់
ពេលកំពុងមើលភាពយន្ត។
Jeez វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
-បាទ!
- អស្ចារ្យ!
នោះ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ Mary Yoo!
- ល្អណាស់។ ការងារល្អ។
- អីយ៉ា។
ម៉ារី! ខ្ញុំចូលចិត្តរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក!
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹងតើគាត់ជានរណា?
គាត់គឺលោក Ha Jung-ho
នៃការចែកចាយជលផល Haha Jungho ។
ជំរាបសួរ។
នាយក Kim
Mary Yoo ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំព្រិចភ្នែកបន្តិច។
- តើ​យើង​ថត​ឈុត​រោងកុន Daehan ដោយ​របៀប​ណា?
- មិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹងថា។
ការព្រិចភ្នែករបស់អ្នកគឺសមរម្យជាង
សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍តួអង្គ Madame Oh ។
- ឈុតបន្ទាប់…
- ខ្ញុំព្រិចភ្នែកប្រហែល 2.5 វិនាទី។
ទេ
ម៉ារី ភ្នែករបស់អ្នកគឺជាចំណុចសំខាន់។
អ្នកមានភ្នែកស្អាតបែបនេះ។
គ្រប់គ្នាដឹងថាភ្នែករបស់នាងស្អាត។
បម្រុងទុក។
- ប៉ុន្តែមានបន្តិច ...
- ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹង…
- បម្រុងទុក។
- ពួកគេស្រស់ស្អាត។
- ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
- បម្រុងទុក។
- សំលេងរំខានណាស់។
- នាងនិយាយថាអ្នកគ្មានសំលេង។
នាយក ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មិនអីទេ។
- បាទ ល្អទាំងអស់។
- មិនអីទេ។
នាយក គីម អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
- ស្ងាត់ៗ ជេស។
- សុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេស្ងាត់។
ស្អាតទេ ជេស។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពត្រជាក់។
នៅទីនេះយើងទៅ។
មួយ, ពីរ, បី។
ហេ!
កុំឆ្លង។
កុំចូលទៅជិត។
ហេ ឈប់។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលកុន។
មានបញ្ហាមែនទេ?
យើងមានក្រុមមើល។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេស្រីស្អាត
អូតើចោរមើលកុនប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
តើមានអ្វីនៅក្នុង…
ហេ!
អ្នកអាចស្អាត
ហើយហៅយើងថា "ក្មេងទំនើង" ប៉ុន្តែចោរ?
យកឋាននរកចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនងាយនឹងមនុស្សស្រីទេ។
ឮខ្ញុំ? វង្វេង។
ហេ…
ខ្ញុំក៏មិនងាយនឹងបុរសដែរ។
ប្រុសៗមក!
មករកខ្ញុំ។
កាត់ឥឡូវ?
ទេ
កាមេរ៉ា!
ចូលទៅជិតនាង!
អ្នកថតរូប។ ខិតទៅជិត។ ថតនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ចូល​ទៅ​ឥឡូវ!
កាមេរ៉ា មក។ កាន់តែខិតជិត!
នេះជាចំណុចលេចធ្លោនៃភាពយន្ត!
តើអ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយវាបែបនេះទេ?
ហេ បាញ់គាត់។
អ្នក​ចូល​ទៅ! ពេលនេះ!
ប៉ុន្តែ…
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ ផ្លូវនេះ
- ល្អ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
ពួកគេគួរតែធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
ខាងក្រោម។
ប្រញាប់ឡើង ហើយងាក។ បត់។
ការងាររបស់កាមេរ៉ាគឺអស្ចារ្យណាស់។
ក្នុង 360 ដឺក្រេ។
តើខ្ញុំគួរមើលវាតាមរបៀបនេះឬវិធីនេះ?
- នោះជាចុងបញ្ចប់នៃសតវត្ស។
- វាមាន 360 ដឺក្រេ។
- អស្ចារ្យមែន។
- នេះគ្រាន់តែជាការអស្ចារ្យ។
បើមិនចង់ស្លាប់
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលអ្នកលាក់វា។
ការផ្ទុកនៅលើភ្នំ
បឹងកេងកង…
ចូរចេញពីទីនេះឱ្យបានលឿន។
តើយើងអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ អ្នកទំនេរឥឡូវនេះ។
ពិតទេ?
- ឥឡូវនេះយើងមានសុវត្ថិភាព។
- ប្រញាប់ឡើង។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណច្រើន ។
ពិភពលោកនេះពិតជាស្រស់ស្អាតមែន!
ការងារល្អ។
អ្នកអាចធ្វើជាអ្នកដឹកនាំដោយខ្លួនឯង។
នោះជាឈុតដ៏ល្អបំផុតមែនទេ?
- អ្នកអាចធ្វើជានាយក។
- តោះបន្តបន្ទាប់ពីអាហារ។
ស្ងាត់!
យើងទើបតែទទួលបានឈុតឆាកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- ដុតបុរសនោះ។
- អ្វី…
- ម៉េចហ៊ានរំខានលោកហា?
- កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
MADAME OH'S HEYDAYS
ហេ ម៉ារី យូ។
តើអ្នកកំពុងមើលស្គ្រីបទេ?
នេះជាអ្នកវិនិយោគដ៏ធំបំផុតរបស់យើង…
ទេ វិនិយោគិនធំបំផុត
ទេ អ្នកអាចនិយាយជាមូលដ្ឋានថាគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់។
នេះគឺជាអនាគតវិនិយោគិនរបស់យើង
លោក Ha Jung-ho ។
អូពិតជាមែនទេ?
- មានកន្លែងអង្គុយ។
- បាទ។
Gosh តើនាងពូកែសម្ដែងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
សូមអរគុណ។
ហាហា ជុងហូ
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើឱ្យអ្នកនូវការវិនិយោគ។
រួចហើយ?
បាទ។
បង់រំលោះ 4,000,000,000 វ៉ុន
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
នាយក Kim
- បាទ។
- អំពីការបន្លិច។
បន្លិចមួយណា?
អូអ្នកមានន័យថាកន្លែងកើតហេតុ
តើអ្នកជួបមេចោរនៅទីណា?
អូតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
សេណារីយ៉ូថាល្អ?
វាគ្រាន់តែជាមូលដ្ឋានគ្រឹះក្នុងនាមជាអ្នកវិនិយោគប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំបានគិត
ប្រហែលជាយើងគួរតែមានគំនូរនិមិត្តសញ្ញា
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីចិត្តវិទ្យារបស់ចៅហ្វាយ
នៅក្នុងឈុតនោះ។
ត្រឹម​តែ​ចោរ​មិន​ខ្វល់
ច្រើនណាស់អំពីគំនូរ…
អញ្ចឹង…
ដូចជាយប់នៃព្រះច័ន្ទពេញលេញ?
រាត្រីព្រះច័ន្ទពេញវង់?
ទាំងស្រមោលងងឹត
ចូលទៅជិតប្រាសាទដ៏ពិសិដ្ឋមួយ
ឬអធិស្ឋានឬអ្វីមួយ?
អ្វី?
ព្រះច័ន្ទពេញ។
ស្រមោលងងឹត។
ប្រាសាទដ៏ពិសិដ្ឋ។
គំនូរ​ដែល​មាន​ទាំង​អស់…
មានមួយ។
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នោះ។
ពិតជា?
អូ របស់ខ្ញុំ។ ពិតជា?
បាទ ខ្ញុំ​មាន​គំនូរ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
ជាមួយនឹងរូបភាពនោះ Mary Yoo!
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ!
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចឧបត្ថម្ភវាបានទេ?
ទាំងស្រុង ម៉ារី។
អស្ចារ្យមែន។
ប៉ុន្តែ…
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
លក្ខខណ្ឌមួយ។ ជាការពិតណាស់។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
អូ តើ​ស្ថានភាព​បែប​ណា?
ខ្ញុំនឹង…
លេងមេចោរ។
បាទ!
អ្នកនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់វា!
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើគាត់មិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
នាយក Kim?
- ប្រាកដ។
- កិច្ចព្រមព្រៀង!
ម៉ារី?
សូមម៉ារី។
កិច្ចព្រមព្រៀង!
យើងបានរកឃើញគំនូរ។
ទីបំផុត។
តើវានៅឯណា?
នៅការិយាល័យអតីតភរិយាទីពីររបស់គាត់។
អូ ខ្ញុំមិនបានគិតដល់ឆ្ងាយនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
"អ្នក​គួរ​តែ​បន្ត​ទៅ​មុខ
ហើយរស់នៅបានល្អដោយខ្លួនឯង”។
លោក ហា អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា Boss ទេ?
- សុខសប្បាយជាទេ?
- អូអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
វាមើលទៅល្អឥតខ្ចោះជាងជាមួយគំនូរ។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
- សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅហាត់វិញ។
ប្រាកដ។
"អ្នក​គួរ​តែ​បន្ត​ទៅ​មុខ
ហើយរស់នៅបានល្អដោយខ្លួនឯង”។
ដោយខ្លួនឯង។
រួចរាល់។
បានរកឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក, Madame Oh ។
ជុងហូ?
Jung-ho តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​បន្ត
ហើយរស់នៅបានល្អដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើរឿងអាស្រូវ
អំពីការសងសឹក
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន?
បន្ទាប់មកសាកសពដែលត្រូវបានរកឃើញ
ជាមួយ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ក្នុង​ភ្លើង​ឆេះ​រោងចក្រ
នោះមិនមែនជាអ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ!
- អូខ្ញុំ។
នៅរស់!
ខ្ញុំបានលះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសម្លាប់ចៅហ្វាយនៃក្រុម West Gang
ដែលបានដុតបំផ្លាញរោងចក្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
បើទោះជាខ្ញុំនិយាយការពិតឥឡូវនេះ
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​អ្វី?
គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់ថាអ្នកជានរណា
ហើយបន្តចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំអាចបោះបង់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែជា
សាហាវណាស់លោកប៉ា
ពេលដែលគាត់ចាត់ទុកអ្នកដូចជាកូនប្រុសរបស់គាត់?
លុយ!
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចក្រៅពីលុយ?
លុយអាចទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដើម្បីលុយមនុស្សមានឆន្ទៈ
ទៅគុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានសូកអ្នកនយោបាយប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកគិតថាពួកគេគ្រាន់តែអង្គុយនៅលើដៃរបស់ពួកគេទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងងាយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
ឈប់​បន្ត​ទៅ​ទៀត​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈឺសូម្បីតែរកលេស។
ឥឡូវនេះ…
លាហើយ លោកស្រី អូ!
កុំបាញ់!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំងងឹតភ្នែកដោយសារលុយ…
តើអ្នកពិតជាអាចបាញ់ខ្ញុំបានទេ?
-ចៅហ្វាយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មេធំ!
ចៅហ្វាយ!
កាត់! មិនអីទេ! ចុងបញ្ចប់នៃការបាញ់ប្រហារ។
ការងារល្អ។
ការសម្តែងរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- ការងារល្អ។
- Gosh ខ្ញុំស្រឡាញ់ភ្នែករបស់អ្នក។
អូ ម៉ារីយូ។ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- សូមអរគុណ។
- នេះគឺសម្រាប់អ្នក, លោក Ha ។
- អ្វី? ខ្ញុំដែរ?
អ្នកត្រូវបានធានាថានឹងឈ្នះ
ពានរង្វាន់បុរស Rookie ។
អូ ឈប់។ អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំ។
ចូរយើងលះបង់វាចុះ
សម្រាប់លោក ហា ចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់!
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ការបាញ់ចុងក្រោយ។
យើង​នឹង​ជួប​អ្នក​ក្នុង​ពេល​បន្តិច​ទៀត​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង!
ការងារល្អ!
ការងារល្អ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកាលបរិច្ឆេទឱ្យអ្នក។
សម្រាប់សន្និសីទសារព័ត៌មាននៅពេលក្រោយ។
- ការងារល្អ។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
លោក ហា.
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​បាន​តុបតែង​មុខ​ច្រើន​ម្ល៉េះ​?
នៅកណ្តាលយប់?
ការបាញ់ប្រហារបានបញ្ចប់។ យើងគួរតែផឹកវាទៅ។
Ha Jung-ho នឹងមិនខកខានឡើយ។
ឱកាសរបស់គាត់នៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វីត្រូវលើកឈ្មោះនោះ?
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំរន្ធត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ជា
ស្រលាញ់គម្រោងនេះណាស់?
ប្រហែលជាដោយសារតែ
ពីសុបិនដែលមិនបានសម្រេចរបស់គាត់អំពីភាពយន្ត។
មក។
វាគឺដើម្បីឱ្យមាន Mary Yoo,
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតមកពីស្ថានសួគ៌។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់
ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ដែល Ha Jung-ho បានធ្វើ។
បាទ។
ប្រសិនបើគាត់សុំខ្ញុំផឹក
ខ្ញុំនឹងផឹកតែមួយ។
មិនដែល
ហេតុអ្វីមិន?
គាត់បានវិនិយោគចំនួនបួនពាន់លានវ៉ុន។
ខ្ញុំអាចទទួលបានរ៉ូបមួយ។
សម្រាប់សន្និសីទសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងជាមួយ perv នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ។
វានឹងក្លាយជារបារសណ្ឋាគារ។
របារសណ្ឋាគារ ឬអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំឆ្លើយថាទេ
រង់ចាំ។ គាត់នៅទីនេះ។
- តើគាត់ពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
- ទៅ។
ខ្ញុំ?
- រាត្រីសួស្តី។
- លោក ហា.
- មានកន្លែងអង្គុយ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដើម្បីទៅ
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក, Mary Yoo ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
អូ នេះគឺស្រស់ស្អាត។
Darn ថា snob មានទ្រព្យសម្បត្តិ។
អញ្ចឹង?
តើ​យើង​គួរ​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ស៊ី​ទេ?
តើអាកប្បកិរិយានោះជាអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ឃើញខ្សែកនេះ
ខ្ញុំ​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដើម្បី​ទៅ​ជាមួយ​វា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
ទេ អ្នកត្រូវតែនឿយហត់ពីការបាញ់។
នាយក Kim
បាទ?
តើ​អ្នក​ចង់​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ទឹក​ទេ?
អ្វី? ជាមួយខ្ញុំ?
- ជាមួយគាត់?
- ហេតុអ្វី?
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំមិនដែលខុសទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាខុស។
នាយក Kim អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ស្រឡាញ់​ភាពយន្ត​ទាំង​អស់
មានភាពស្រដៀងគ្នាច្រើន។
ជាការពិតណាស់ លោក ហា។
មិនអីទេ។ សកម្មភាព!
ថាមពលដែលអ្នកបានចាក់
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះគឺមិនធម្មតា។
វាមិនអស្ចារ្យនោះទេ។
ប្រហែលជាពួកយើងអាចជាដៃគូដ៏អស្ចារ្យ។
តើដៃគូមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមានគម្រោងវិនិយោគបន្ថែមទៀតលើវិស័យភាពយន្ត។
អីយ៉ា។ នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ,
មិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
ខ្ញុំចាញ់ហើយ…
រង់ចាំ។ នោះជាសិទ្ធិ។
លោក ហា ខ្ញុំត្រូវកែ…
មិនយូរប៉ុន្មានទេ នាយក Kim ។
នាយក ហា… ខ្ញុំចង់និយាយថា លោក ហា!
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ម៉ារីយូ។ រាត្រីសួស្តី។
- ប្រាកដ។
- នាយក Kim ។
- ទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
នាយក គឹម!
នាយក Kim
តើយើងអាចផឹកតែមួយបានទេ?
តែមួយ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងចង់និយាយ។
- ទេ ខ្ញុំមិនអាច...
- មកទីនេះ។
វិធីនេះសូម។
មក​តាម​នេះ។
ហេ មិន​មែន​បែប​នោះ​ទេ។
អីយ៉ា ម៉េចក៏គាត់លែងលះគ្នាពីរដង?
ទេ Gu-ho របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែការពារគាត់។
ហ្គូហូរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូហូ!
កុំឱ្យគាត់ចាប់អ្នក។
មិនដែល!
MADAME OH's HEYDAYS
សន្និសីទសារព័ត៌មាន VIP
MADAME OH'S HEYDAYS
តើអ្នកអាចមើលទៅខាងស្តាំបានទេ?
សូមក្រឡេកមើលទៅខាងឆ្វេង។
អូ ជំរាបសួរ។
បាទ។
ចាំមើលថាជាអ្នកណា!
- លោក ហា !
- សមាជិកសភា ឆយ !
- សួនមេធាវី។
- សូមអបអរសាទរ។
អរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។
ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែមក។
អូ!
នេះគឺជាតួឯកស្រី។ ម៉ារីយូ។
អូ នាងស្អាតណាស់។
- ហើយនេះគឺជានាយករបស់យើង។
- ជំរាបសួរ។
ហើយនេះគឺជាអ្នកផលិត។
ការងារល្អ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការមើល។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
នៅពេលដែលភាពយន្តនេះបញ្ចប់,
ពិភពលោកថ្មីទាំងមូលនឹងចាប់ផ្តើមសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
តោះទៅ។
ចាំមើល។
Taffies។
MADAME OH'S HEYDAYS
អ្វី?
មុខខ្ញុំនៅឯណា…
តើនោះជាអ្វី?
វាអាចត្រូវបានកែសម្រួលម្តងទៀត។
Gosh តើខ្ញុំត្រូវកែសម្រួលវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តមុំនោះ។
បើអ្នកមិនចង់ស្លាប់
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកលាក់វា។
- កន្លែងផ្ទុកនៅលើភ្នំ…
- វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ការចែកចាយជលផល HAHA JUNGHO
ផលិតផលក្នុងស្រុក 100%
ស្លាកសញ្ញាភាសាអង់គ្លេសបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់
កន្លែងដែលវាត្រូវបាននាំចូលពី
កុំច្រៀកប្រអប់
ពេលអ្នកប្តូរស្លាក!
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ! យើងមិនអាចប្រើវាបានទេ!
សូមប្រយ័ត្ន!
បុរស ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ!
ប្រទេសនៃស្លាកសញ្ញាដើមត្រូវបានបាត់បង់!
ផលិតផលក្នុងស្រុក
ហាហា ជុងហូ
បើទោះជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកការពិតឥឡូវនេះ
តើ​វា​នឹង​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​អ្វី?
គ្រាន់តែប្រកាន់ភ្ជាប់ថាអ្នកជានរណា
ហើយបន្តទៅមុខទៀត តើអ្នកនឹងទេ?
ជំរាបសួរលោក។
តើថ្ងៃនេះយើងទទួលបានប៉ុន្មាន?
យើងទទួលបានឡានដឹកទំនិញចំនួនបី។
ផ្លាស់ប្តូរស្លាកមុនពេលចែកចាយ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អូ តោះផឹក។
សាលាបឋមសិក្សានោះ។
ឧប្បត្តិហេតុពុលអាហារ។
តើនោះជាការងាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំខ្មាស សមាជិកសភា Choi។
មក។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
លើ​អ្វី​មួយ​ដែល​មិន​សូវ​សំខាន់?
គ្រាន់តែដាក់កំហុសលើអ្នកម៉ៅការបន្តរបស់អ្នក។
- ដាក់កំហុស?
- បាទ។
អូ ខ្ញុំអាចបន្ទោសពួកគេ!
នោះជាគំនិតល្អ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន! មួយវិនាទី។
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សួនមេធាវី ហាន អ្នករាយការណ៍
នាយកប្រតិបត្តិ HA, CONGRESSMAN CHOI
សមាជិកសភា Choi ។
សួនមេធាវី។
អ្នកយកព័ត៌មាន ហាន់
តោះផឹក។
- ប្រាកដ។
- អូបាទ។
ដើម្បីអនាគតរបស់ Ha Jung-ho! ជយោ!
- ជំរាបសួរ!
តើអ្នកដឹងទេ
តើអ្នកនយោបាយប៉ុន្មាននាក់ដែលខ្ញុំបានសូកប៉ាន់?
លុយ!
សួស្តីថ្ងៃរបស់ HA JUNG-HO
អូ ទេ
តោះ​កុំ​ឲ្យ​ជួប​គ្នា​ទៀត។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​តប​ស្នង​គុណ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
គ្មានរូបភាពទេ។
សរសេរ, ដឹកនាំ,
បានដាក់ផ្កាយ វិនិយោគដោយ HA Jung-HO
តើអ្នកទៅណា?
- គ្មានរូបភាព។
- ផ្លាស់ទី។
តើនេះជាអ្វីទៅ? ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស!
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ!
នៅទីនោះ។ ដាក់វានៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្ទាប់ពីលឺ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចជួយក្នុងវិធីនេះ។
អូ ត្រូវហើយ។
យើងមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
នេះមិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា។
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
លាហើយឥឡូវនេះ។
រីករាយ។
- តោះ!
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
- លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- អ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- តើទាំងអស់នេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ភាពយន្តរបស់អ្នកដែលអ្នកជាអ្នកដឹកនាំ
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយដ៏អស្ចារ្យ
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាជីវិតរបស់ Oh Chang-dae
មានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
ស្ថាបត្យករ KANG YO-SEOP
សិក្សានៅអាឡឺម៉ង់
Fuck ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
YU KANG-IL
ការតាំងពិពណ៌ពិសេស៖ មានវត្តមាន
ខ្ញុំបានរកឃើញគំនូរ
ដែលអ្នកចង់បាន។
វា​មិន​ដល់​ពេល​ត្រូវ​ឈប់​ទេ
លេង charade ហើយបង្ហាញខ្លួនឯង?
ពណ៌ខ្លាំង និងជក់ដិត
នៅក្នុងការងារនេះដោយចុង Yu Kang-il
កំពុងទាក់ទាញ។
សូមចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីដឹងគុណ។
គំនូរនេះ…
ជំរាបសួរ សាស្រ្តាចារ្យ Kang Yo-seop ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍លើគំនូរនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ព្រោះវាជាគំនូរ
នៅចុង Yu Kang-il,
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តវា។
សូមអរគុណ។
Kang Yo-seop។
ទីបំផុតពួកយើងបានជួបគ្នាហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះ
គ្រាន់តែជាហ្គេមតូចមួយដើម្បីចូលទៅជិតអ្នក។
ហ្គេមដែលយើងបានលេង
មិនទាន់ចប់ទេ។
ហ្គេមពិតចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
នោះគឺជាការបង្រៀនដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ដោយ CEO នៃ Josef Architects ។
ជាចុងក្រោយ យើងនឹងស្តាប់ការអត្ថាធិប្បាយចុងក្រោយរបស់គាត់។
មុនពេលយើងទៅ។
រៀបចំផែនការ UTOPIA
ការបង្រៀនរបស់សាស្រ្តាចារ្យ KANG YO-SEOP
ទីក្រុងគឺជាកញ្ចក់មួយ។
ដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីសង្គមមនុស្ស។
គម្លាតរវាងអ្នកមាន និងអ្នកក្រ
បំណងប្រាថ្នាសម្រាប់អំណាច,
និងបំណងប្រាថ្នាសម្រាប់ការកាន់កាប់។
ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានត្បាញដោយធម្មជាតិ
ចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា "ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទីក្រុង?
“ចុះបើខ្ញុំរចនាលំហ
កន្លែងណាដែលមនុស្សគ្រប់រូបអាចសប្បាយចិត្តដូចគ្នា?
វាមិនអាចជួយផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់យើងបានទេ។
ដែលយើងកំពុងក្លាយជា
ផ្ទាល់ខ្លួនកាន់តែច្រើនឡើង,
ផ្តោតលើការប្រើប្រាស់,
និងប្រកួតប្រជែងខ្លាំង?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសរសេរ Plan Utopia។
សំណួរណាមួយ?
នៅក្នុងសៀវភៅនេះ,
អ្នកបានសរសេរថា កុមារភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់
than simply growing up in a poor family.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកយកឈ្នះ
បរិស្ថាននោះ។
ពួកគេនិយាយថាកូនអ្នកមានរៀន
របៀបបើកទ្វារ,
ខណៈពេលដែលក្មេងក្រីក្ររៀន
របៀបលោតពីលើរបង។
អ្នកត្រូវញ៉ាំ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំក្រីក្រណាស់ ធំឡើង
ដែលយើងមិនមានសូម្បីតែទ្វារ
ឬរបងដើម្បីលោតពីលើ។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំ។
ប្តីរបស់អ្នកនៅផ្ទះ។ ខូច។
មនុស្សស្រីហ៊ានប៉ុណ្ណា...
កុំបើកទ្វារ
រហូតដល់ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលេងសើចទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកើត
ចូលទៅក្នុងគ្រួសារដ៏អកុសលបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ពិភពលោកបានផ្តល់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
បន្ទាត់ចាប់ផ្តើមខុសគ្នា។
ជាអកុសល
ពិភពលោកគឺជាកន្លែងអយុត្តិធម៌។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបើកទ្វារបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវប្រឹងប្រែង
លោតពីលើរបង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ។
បំផ្លាញរបង។
មែនហើយ វាមិនមានអ្វីអស្ចារ្យទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅសិក្សានៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
តើអ្នកទទួលបានអាហារូបករណ៍រដ្ឋាភិបាលទេ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការក្រៅម៉ោង
នៅពេលដែលមនុស្សផ្សេងទៀតកំពុងសិក្សា។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការដើម្បីរស់។
ការអស់សង្ឃឹមគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
-ខ្ញុំ!
- អ្នកណាចង់ប៉ះព្រាប?
នៅទីនេះ។
សម្រាប់ខ្ញុំ សិក្សានៅបរទេស
មិនមែនជាជម្រើសសាមញ្ញទេ
ប៉ុន្តែវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីយកឈ្នះលើពិភពលោកអយុត្តិធម៌។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលេងហ្គេមថ្មី
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ដោយសារតែ GPA របស់ខ្ញុំមិនខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំខកខានអាហារូបករណ៍រដ្ឋាភិបាល
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបង្រៀនកូន។
នាងជាអ្នកស្នង
នៃសាជីវកម្មធំមួយដែលអ្នកគ្រប់គ្នាស្គាល់។
យ៉ាប់ណាស់។
ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបង្រៀននាង
ព្រោះ​នាង​ជា​ក្មេង​ស្រី​អភ័ព្វ។
ប៉ុន្តែអរគុណដល់នាង
ខ្ញុំបានធានាថវិកាទៅសិក្សានៅបរទេស។
ហើយកូន…
got to learn the real world.
ប្រសិនបើមិនមានសំណួរទៀតទេ,
ចុះយើងបញ្ចប់ការបង្រៀននៅទីនេះ?
សាស្រ្តាចារ្យ?
សាស្រ្តាចារ្យ Kang Yo-sop ។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីគោលដៅចុងក្រោយរបស់អ្នក។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់សំណួរចុងក្រោយ។
ដូចចំណងជើងនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំចង់រៀបចំផែនការ
និងបញ្ចូលទីក្រុងប្រភេទថ្មី។
ដែលបំពេញតាមសភាវគតិរបស់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង?
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​នោះ​ទេ​។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
នាយ កេង ខ្ញុំចូលចិត្តអានសៀវភៅរបស់អ្នក។
- អ្នកបានបញ្ចប់វាហើយ?
- បាទ។
- ខ្ញុំបានអានវាប្រាំដង។
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- រូបភាព?
- ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងការបង្រៀនរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
លោក James ។
ពេលខ្ញុំមកដល់ទីក្រុងសេអ៊ូលដំបូង ខ្ញុំមិនដែលទេ។
គិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើការងារបែបនេះ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
ទេ!
ខ្ញុំគិតថានេះល្អណាស់។
ហើយ​ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក និង Yi-rang ។
សូមអរគុណលោក James ។
ជេស កុំខឹងអី។ បញ្ឈប់វា។
សរុប -58,590,500
តើនោះជាអ្វី?
អវិជ្ជមាន 58,590,500 វ៉ុន?
Gosh ខ្ញុំគួរតែស្តាប់
ជូនចំពោះលោក Mustache ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រំខាន​ការ​ទទួល​បាន​កម្រាល​ព្រំ​ក្រហម?
វាជាការខាតបង់។
តើ Yi-rang ដឹងរឿងនេះទេ?
ទេ នាងមិនអញ្ចឹងទេ។
តើនាងទៅណានៅលើផែនដី
តើនៅពេលណាដែលរឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរ?
James តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
អ្វី?
បាទ។
ខ្ញុំមានន័យថា អត់ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើបោកអ៊ុតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបោកគក់។
មានអ្វីមួយរវាងអ្នកទាំងពីរ។
នោះរំឭកខ្ញុំ
របៀបដែលប្រតិបត្តិការនេះគឺចម្លែកណាស់។
រាត្រីព្រះច័ន្ទពេញវង់?
ទាំងស្រមោលងងឹត
ចូលទៅជិតប្រាសាទដ៏ពិសិដ្ឋមួយ
ឬអធិស្ឋានឬអ្វីមួយ?
I mean, a painting out of nowhere?
វាចម្លែក។
និងការពិតដែលថានាងបានបញ្ជូនយើងទៅ
កន្លែងរបស់ Ha Jung-ho គ្រាន់តែជួសជុលស្គ្រីប។
គំនូរចុងក្រោយរបស់ Yu Kang-il ចុង
រកឃើញដោយអ្នករិះគន់កាលពី 20 ឆ្នាំមុន
ទីបំផុតត្រូវបានបង្ហាញនៅសារមន្ទីរសិល្បៈដាណា។
សិល្បករ Yu Kang-il
ត្រូវបានវាយតម្លៃថាមិនត្រូវគ្នាក្នុងចំណោមសិល្បករ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់បានឈប់សម្តែង
ហើយត្រូវបានបំភ្លេចចោលដោយសាធារណៈជន។
GIL សម្រស់
លី សេន-មី
MYUNG JIN-SU
ប៉ា…
យុន យីរ៉ង។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នាដែលយើងធ្វើការ
ភ្ជាប់ទាំងអស់?
ហើយ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​នេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំ…
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ្ជាប់ជាមួយពួកគេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាជនរងគ្រោះម្នាក់។
ជនរងគ្រោះ?
ប៉ាខ្ញុំ?
តើអ្នកជាអ្វី…
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
តើអ្នកមានន័យថាគាត់ជាជនរងគ្រោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាជនរងគ្រោះ?
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជារូបភាពរបស់គាត់នៅទីនេះ?
និយាយអ្វីមួយ។
មក។
ប្រាប់ការពិតមក យុន យីរ៉ាំង!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាជនរងគ្រោះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺ
នៃការធ្វើការជាមួយយើង។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពី Gu-ho បានចាកចេញ។
Gosh មានអ្វីមួយមិនសមហេតុផល។
មូលហេតុពិតដែល Kang Yo-seop ជួលខ្ញុំ។
នាងនឹងមានប្រយោជន៍ជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ដូច្នេះ? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
កំប្លែង។
ទេ
អ្នកទទួលបានវានៅទីបញ្ចប់។